让我们看看议程上的几个项目，是否有任何想要添加的内容
议程，请原谅，我正在从笔记到书本来回切换
放大，以便任何人今天喜欢将一些内容添加到议程中，好吧，让我们开始吧
继续并开始吧，让我们看看这些示例刚刚消失了，我们有什么需要的吗？
今天演示，很抱歉，Matt为演示准备了一些东西，不好
好吧，这可能是有史以来最简单的审核工作，因为它看起来
像这样，没什么可谈的，没有话题，没有演示，来自Nouri的人是
说他们下周可能会为我们做一个演示，我知道他们一直在
紧密合作，或者他们在工作流程中一直使用ipfs，依此类推，
我会给我们看看，他们确实有一些我见过我们的问题
在我不熟悉的关于RTFM的聊天中，如果我们
只是让他们现在问这些问题好吧，好吧，保罗，你为什么不走
在iMeet中问自己的问题，是的，所以我有一些
你们可以告诉我去阅读手册的问题之一是
关于IP LD以及该项目的进展情况，以及
然后另一件事是关于所谓的C吹风机与协议
缓冲事物人们在做什么，人们对此有何看法
保罗，你要为那些人介绍自己吗？
可能不知道你是谁，你在做什么
我假设上周这里没有新人，可能会有人
应该知道我，但如果您不知道，我正在从事这个名为Nuria的项目
我们正在尝试建立一个碳交易市场
清除抵免额，我们希望将其尽可能地集中到
在这些资产的卖主和卖方之间建立信任或建立信任的平台
因此ipfs对我们来说非常有趣
以分散的方式分发公共数据，谢谢
考虑到我一直在努力回答这些问题，我可以试一试
阅读Paul刚开始的问题以及其他带有问题的电子邮件
我将尝试像专门回答您的问题给出的一样
我还有其他所有联系方式，但就像其他人一样，他没有
以下随便喜欢举手阻止我并要求更多
联系人，因此我POV是很多描述plb的方法之一，它是
引用过道数据以及您所需要的任何东西的规范方法
今天通过以下方式访问-可以散步，对象可以是比特币区块
可以通过类型字段链接来描述将文件转为IP FS文件等的权利
gal链接是一个内容标识符，因此，当
当我们使用ipfs上的kill或我们可以谈论IPO B时
使用杀死想要通过卡座API承认的方式，所以如果您按空格键
或者如果您只使用寄生虫，因为警察点回来，您将得到两个
函数调用并获取输入，您可以放置​​鸡蛋节点，甚至我也可以
删除JSON Mike的一滴，它将添加到我的PFS中，然后会拉屎，
如果您知道的话，将会给您Jason弹出窗口的CID
事情，您只需获得CID就可以了，然后大火就回来了
或者您可以执行CID加上路径，因此，如果您有一个具有类似属性的对象
名称，您可以使用CID斜杠名称，现在，而不是像读取对象一样
您只需阅读对象本身的属性，如果
您拥有该对象的属性实际上是指向其他对象的链接
您会获得一个非常不错的功能，可以在其中执行CID / HP / E等功能
那些实际上是到其他注释的链接，这些注释可以再次出现
成为比特币区块，成为尤因区块，成为洪流文件和ipfs
将能够使用IPL解析器遍历到这些多种格式
并找到您实际正在寻找的数据，而无需
停在解析的任何部分，因为它是不同的格式，或者
因为其他结构不能像这样滴下
在第一层解决一次，我可以问一些问题，所以我读了
一堆关于看到ID，看来您可以使用各种不同的ID
哈希值，但是ipfs默认使用什么哈希值，因此答案是
ipfs文件的所有内容都拍摄到256，但这并不意味着
我们就像在块之间获取，我们将使用与我们相同的灰烬
像那样理解，这是CID上的另一种灰烬，我们用它来检查
区块的完整性，因此在此方面花费更多，并且
关于您之前的问题，例如他在承受什么，高于我们
有两种格式，分别称为Decker buff和Dex Ybor，deck pro buff就像
不一定是传统的，但就像我所支持的第一种格式
通常命名或经常称其为Michael Deck和Merkle，这种格式是一种
具有表示其具有数据字段和链接字段的架构的照片
链接就像指向其他腿节点的指针，并说您可以创建这些
抓取将文件放入ipfs的数据结构，将文件分解为
件，然后构建一个代表文件的包装袋，标签为
总是通过像这些指向其他节点的链接建立的
然后其他节点最终添加文件的数据，这就像您
像今天使用ipfs一样，您获得的数据结构就像今天添加的那样
激进主义者随附的一种新格式，称为X Ybor，本质上是
就像您可以用vacci板构造相同的袋子一样，但是它具有
其他属性，例如，它不需要您有一个架构，所以如果您
想要用其他结构表示ipfs上的文件，您不是
被迫喜欢使用数据字段和链接字段，您可以拥有自己的
您将拥有自己的元数据的名称，您可以拥有所需的任何名称
因为最终它就像您旅行车中的JSON对象一样
驾驶已经得到代表，它也有一个，你知道这是一个甲板，看看
战争，但它与Jason具有一对一的映射，因此您可以使用，我想
我提到呃西摩是这个特定的规格
而且protobuf就像Google的协议缓冲区格式一样
我提到它们在效率方面具有相似的特征
编码之类的东西并不一定像有些东西
或阿拉伯语的单元格比海水好，但是axiory则更灵活
只是因为再次一对一映射到Jason对任何
我们在网络上做，喜欢开发者喜欢修补的东西
与Jason一起使用，但对于ipfs来说效果很好，因为我们可以序列化Jason
放入二进制打包的东西中，我们可以使用该二进制打包
格式以移动节点并确保我们始终-
相同的值，所以当我看到您举起手来时，您想添加一些东西或阿森纳
是的，所以您只是在谈论C孔和AG C孔之间的区别
我想知道您是否可以说C钻孔与IP LD有何关系，是的，太好了
问题海边被冻结了我的问题
首先，你还是可以的，所以C war是我们的序列化格式
让IPL成为XE董事会的格式，我们已经在做一些决定了
例如，我们说的是嘿，就像您可以问Jason这样的事情
我们会为您消毒，我们不会再插入另一个
模式，因为如果您愿意，C条也支持模式，但是像我们一样，我们不支持
就像选择任何模式进行序列化，所以实际上是我们
不要弄乱您的数据[音乐]
到了广告周，我松香就好像每个人都被冻住了，哦，我的
天哪，我回来了，是我的互联网，所以
他回来了我想Uribe嗯是的我不知道为什么我的互联网失败我没有
知道你们到目前为止听到了什么，因为我只是继续讲话，然后
我知道有人被冻结了
好的，我的死连接是稳定的，这没有任何意义
工作很好现在怎么样了好吧现在我听到了
好吧，所以我说的是LV，问题是看战还是打车
而且我不知道你们从我的解释中听到了什么或什么都没有
关于它，好吧，好吧，好吧，所以从一开始就看到战争就像一个二进制的啄子
格式代表杰森，它实际上发送了四个简洁的二进制对象
代表我们，当我们获得IPL D的Dex奖励格式时，我们就是
例如，已经做出了有关如何使用该格式的决定
我们决定不使用任何特定的架构，因此当我们获取Blob对象时，
如果您被消毒为C条使用的默认架构，则实际上是
意味着我们不会弄乱您的数据，因此，如果您将Jason分成两部分，
像第一个节点和亚当一样，总是会有相同的结果
我们喜欢的CID我们没有任何特定的元数据，它也可以启用
我们为IPL v创建一个插件，以便您可以
好的，对不起，我只是想知道您可以聊天，如果您有，请告诉我
任何问题都只会举起您的手，这样我们就可以插入一个
IPL解析器，并以IPL解析器为特色
遍历这些Seabourn音符以及其工作方式
我在您喜欢的地方之前解释过的Pat表示法，例如A斜线B
和C等由卡座C板格式提供，它表示IPL d格式
它把衣服穿进IPL解析器中，我知道我在说
就像很多次一样，我感觉到了解决方案，就像感觉到了解决方案和格式，
如果您混合使用所有这些，请让我知道，以便我尝试从
从顶部开始，但是是的，您插入了所有这些解析器
格式，突然间，这些完整的解析器变得具有解析能力
通过该特定格式，因此您可以再次针对PTO和
XC或上面的尿布的标准，您可以创建明天
确切的消息，您可以明天创建自己的格式，就可以
您可以将Paul的服务操作二进制包打包成任何形式
ipfs，所以我认为我们也会知道如何遍历该格式，因此
如果有人进行查询以获取数据中的某些内容
它的结构确实可以像获取他在该数据结构上的某些键一样，为什么
我是否看到有问题或评论继续进行，我想Devine回答了，我想我
虽然从他刚才说的话开始进行了跟进，所以我想只是为了
澄清dag seaboard是IPO的格式
是的，太棒了，是的，您可以使用以下格式注册不同的格式
IP我将作为解析器，以便您可以像使用IP FS一样理解此数据
真的好吧，谢谢，正是这样
是的，如果您要访问IPL BR，并且如果您喜欢搜索Jess，那是
IPL B-您会发现每种格式的模块都像一个模块，
格式的突出显示的点击内容，然后将其附加到
maenge分解器，然后像往常一样都在同一个Epi中
基本上他们只是教IPL D穿过热水瓶，所以我看到了
另一只手，但不，我不再看到它
我只是这个问题对我来说是星期五与我聊天
关于和Lib Lib p2p之类的声音听起来可能相似的事实
如果您没有所有相同的传输方式，则取决于您的实现
您可能无法实际实现另一个节点的实现
与那里的所有节点进行通信，因为它们可能不会全部讲
同一套运输工具是这样的吗？是否有意义？
正确地以类似的方式思考它，例如《除夕夜》是其他方式
序列化所有这些IP LD链接，如果您实施的是
在您的节点上运行，或者您的软件中的任何内容都无法理解
序列化或使用该插件，例如dag steve或您不会使用的插件
能够遍历那些链接并理解该哈希值，以便
是的，有百分之一百正确，这是类似的事情
发生的区别是，当我们使用IPL时，所以联网时
意味着就像我们甚至不与节点交谈，因为如果我们不
支持相同的传输，尽管您可以进行中继等，例如
浏览器到桌面模式，您可以有一个真正的方式，亚历克斯船，然后我的节点
充当IPL v的桥梁，因为您是一个获取数据的人，因此您
正在像现在这样在本地解决问题
起作用，顺便说一句，就像IPL成为第一层一样，还有另外两个
级别，然后提供其他功能，但要确保是什么样子
每个人都在每个人的心中真正坚强，所以因为你我不想
至少让您获取数据还是因为链接本身
有多重收集，所以您知道的数据类型就像您一样
知道您有解析器，您已经没有结果了，所以如果
您现在没有解析器，您将获得像您一样拥有的信息权限
信息以了解您缺少哪个解析器，以便您可以获取它
在线并将其添加到您的笔记中，我们正在探索的一件事
真的很令人兴奋，就像用一种语言创建神秘解算器一样
可以编译为Web程序集，因此我们在讨论中涉及了很多类似的内容
锈中的解析器并将其编译为Webassembly，因为Webassembly随后可以
从网络本身获取，因此如果您发现自己试图解决
它是curium，但您没有可获取webassembly的中庭分解器
将您正在运行的Web注入vm，然后突然鼻子
一个新的超级大国，并且因为您正在获取经过身份验证的代码
因为我以前正确的猴子补丁-运行-并且因为它
被vm隔离在网站上，好似那些叫yun的人
天，但运行起来很安全，肯定可以进行测试，但是
这是一个非常清晰的主意，您可以在线查找解决方案
您的问题使您能够理解数据并将其加载
该文件使Mac曾经帮助您摆脱了这种想法
解析器而没有找到解析器，所以Rob的问题是我是否拥有IP FS
存储一些以太坊交易的节点，但没有
知道如何理解房子的解析器知道如何解析选择器
在以太坊内容中，该节点仍将能够为您提供
内容，仍然是IPSS知道该内容，但是您将无法
用我去掉这些选择器说嘿，就给我这个小块
像这样给我发件人的钱包地址，这是您的十字路口
因此，这部分您需要一个IP FS注释，其中包含一个解析器，该解析器会说
这样的以太坊知道如何解析以太坊的以太坊数据格式
因此，在该节点上，不同的节点将具有不同的解析器，然后
正在进行这项工作，以便您甚至可以动态加载解析器
如果您没有这样的话，那么Matt会为您鼓掌，您介意建议
其他人可能正在观看录音，等等。
后续的资源，您会建议它更多的是
关于此的文档仍然存在，所以我更
我想知道如果我们编写了一些教程，应该重点关注哪个
IP LD周围的那些教程应该显示出我的意愿是拥有一个
本教程向您展示了如何通过dag来回传递一些JSON
Seaborg，所以我有一些我可能会指向get的元数据
数据集和空虚的事务，然后将其写入s的IP中，
能够使用该信息并将其加载回使用解析器，所以也许
这是一本教程，说明了这一点，但也有一些事情比我更简单
想要为我刚刚添加ipfs的文件创建一些元数据
所以我将元数据表示为JSON，并坚持使用ipfs Anika
就像IP LD一样，这样我就可以使用该路由使用解析程序来读取
这些是我倾向于的两个教程，我们应该
绕开它，因为我就像在刮擦IP LD的表面一样
老实说，我认为当您深入研究而不是刮擦表面时，
像狗一样使人困惑，还有其他资料，好处更深
但仅仅是竞争的人而已
因为概念上太棒了，所以我们要
我确实打算在10:30在此进行，除非人们想扩展它，并且我注意到
大约有10或11个人将自己的名字写在笔记中
和他们的918通话中，因此，如果您尚未将自己的姓名添加到音符中
请执行其他任何主题，或者我们是否想继续进行此对话
再过五分钟，我只是想指出一些链接，所以我
此处在聊天室中发布了界面IP唯一格式，基本上是
就像模块必须实现的接口，以在其中添加新格式
月桂树报纸对那个孩子的力量已经结束，你可以只检查IPL B，
也是所有其他格式插入的地方，就像
一堆测试，例如阅读笔记，喜欢去节点并做
如果仅检查ipfs本身，则在节点上遍历遍历，因为所有
这个杰西卡（Jessica）的所有API都在das API的IP Beslan上公开，所以就像101
映射本身说明您在其上有一个example文件夹，并且example
文件夹中有两个示例，其中一个正在LD图上遍历，它显示了
您如何创建卡座/网络节点和XE，它们是节点并且喜欢
从一个方向走到另一个方向，然后还有一个例子，例如探索
中庭区块链，那里有一堆排水箱
可以加上一个积木，然后遍历那些，就像
从这些数据块中获取一些数据，这样就给了您一个像
您可以测试并查看其感觉的示例
然后有两个工具，一个是图形生成器，就像一个东西
帮助您像Jason一样喜欢大图，然后像您一样
必须逐节点创建节点，并通过指向将它们隔离在一起
将链接更新为您可以像其他大型Jason一样创建的其他链接
结构，我会说它在哪里切片，然后像它一样知道那里还可以
我需要在这里切片JSON结构，并替换为
这个到那个位置，以便它创建然后
适当的图形还有UNIX FS引擎，而UNIX FS引擎是
知道如何转换文件的模块，请检查它们并创建图形并
有多种布局，多种拓扑，所有这些都是创建的
稍微复杂一些的模块，但是就像您有时间深入研究
您将看到所有这些图已创建以及如何使用这些东西
是的，这是使所有FCAT get API保持快速的模块
因此，那里有很多很棒的见解，就像这将是很棒的，
教程，但是是的，就像我们在示例之间混合了一些说明
一些规范和一些代码可能会帮助人们理解我的另一点
我真的很想再做一次，就像第1级，但这就像
ipfs能够成为森林中所有医疗树木都可以做到的假笑
活着，所有的机甲树都可以找到，您可以遍历它们
从就像你可以从一棵树跳到另一棵树，还有另外两层
那就是我们谈论选择器的地方，就像您
说图的属性，您实际上可以像图的交集一样选择
图，然后有另一件事，通常称为转换
但是草理论家也可能将转换称为加工
引用或询问数据库中的人作为查询语言，因此在哪里
我们现在讨论好了，因为我们拥有一个图数据库，我们该如何
展示一种非常好的语言，用户随后可以与之互动
数据林，我们永远不会后悔有人打断了一切
如果您能以图形方式很好地使用它（如查询），那将是非常棒的
我认为能够使用图形键所有杂音的一切我都很棒
另一个像PFS之上的图形引擎一样，我只是可能会喜庆
像是为他们准备的存储引擎，后来又想改善它们的基础
理解什么是阿什利的基础，以便他们可以从中受益
他们的搜索以及查询等，但尚未达成共识
将QL看作是一款很棒的东西的专业人士，所以谢谢您，谢谢Paul
谢谢怀亚特，我想说的是，您知道我已经看过一些
佩德罗（Pedro）的教程，我认为它们很棒，我看过一些维克多（Victor）的
会议，我认为这些会议也非常有帮助，所以让我们来看看II
出席者名单上大约有14或15个名字，而不是笔记上的18个名字
参与者，如果您还没有这样做，请添加您的名字
请发表评论，以将聊天室中张贴的所有分开的链接添加到
笔记，我认为这真的很有帮助，所以我们现在30分钟
根据我的时钟在小时后，还有其他任何话题吗？
想说在我们总结之前，我们试图保持这两个30
分钟，如果您不想让自己进入与会者列表，则不要
必须是完全可选的好点，谢谢，谢谢，好吧，所以
感谢您允许我主持会议，这很有趣，我们将得出结论
然后开会，除非有其他遗漏的东西，不用了，谢谢
我们很好，很酷，谢谢，非常感谢